e fala meus amigos meus irmãos olha eu
aqui outra vez Alberto jubanski claro
que para mim é sempre uma alegria e uma
satisfação estar com vocês e não é que
bolsonaro acaba tomando atitude que cala
todos aqueles que estão criticando ele e
calando a boca principalmente dos
esquerdistas isso mesmo Olha só em há um
ano atrás ele já estava preocupado com
as vacinas vocês sabem que algumas
palavras não podemos falar aqui pois há
restrições aqui do YouTube e devido a
este momento que estamos vivendo esse
momento Pan bíblico A grande verdade
Oi aqui para mim bolsonaro sempre ajuda
o equilíbrio imagine vocês um comandante
é o presidente-executivo do Brasil sair
logo dizendo olha respondam se tranca em
casa porque esse bebê o vírus vermelho
vai tirar a vida de muitas pessoas o
caso e o pânico seria generalizado eu já
disse aqui volto a repetir algumas
pessoas não perceberam isso bolsonaro é
estratégico ele está lá dentro a 30 anos
de tem gente que quer saber mais que o
presidente é claro que ele teve ali
algumas canelada sair o pessoal falar
mas o presidente se aglomerou em praia
se aglomerou em Rua o presidente foi lá
e o povo veio ver ele agora você ficou
sabendo de alguma notícia de dessas
aglomerações perfeito
O Surto em algumas cidades as
manifestações por exemplo não agora vais
baladas a onde os jovens se reúnem com
1000 2000 pessoas três mil pessoas em
peças clandestinas e levam o bebê para
suas casas assim falhando para toda a
família e é claro tudo sempre com
prudência e cautela Mas eu vejo
bolsonaro com um cara aqui ele foi o
equilíbrio a Globo pregava o caos
milhares de pessoas morta e ele foi no
Equilíbrio e tá aí a um ano atrás ele já
estava preocupado com a vacina eu já
disse e volto a repetir quando ele fala
eu não vou tomar eu não vou fazer tem
pessoas da época do Governo Lula que não
tomaram H1 N1
eu não vou tomar porque é o que a pessoa
quer é o que a pessoa tem ali com ela
não vou tomar e pronto e tem pessoas que
não vão tomar
o ponto final agora está aqui ó Fiocruz
puxa esquerda aposta de bolsonaro deu
certo e teremos 6 milhões de lá sem nas
por semana produzidas no Brasil são seis
milhões de pessoas que serão imunizadas
do mínimo por semana no Brasil fora
lotes que podem vir de fora do Brasil
foi o vídeo que eu fiz ontem a Índia até
ontem com a primeira dose havia vacinado
Apenas 39 milhões num país com mais de
um bilhão de habitantes e muita gente
não vê isso eu trouxe os quadros como eu
coloco aqui de novo para você
e provando isso tô narrativa que ele sai
sai o Brasil o Brasil não está aqui eu
vou deixar o vídeo para vocês aí da
prova para vocês compartilharem com seus
amigos grupos aí de família e sua vida
sociais para que chegue a mais
brasileiros a torcida do vírus se deu
mal tem gente que torce para que os
números aumentem todos os dias para
ferrar o governo a eles se preocupam com
vida não porque eles querem é que o
governo se ferre tem gente torcendo e
olha as estatísticas para com tomara que
hoje três mil pessoas foi para o outro
lado tem muitos torcedores que torcem
para o vírus amiga do ódio que insiste
em dizer que o Presidente da República
nunca pensou em vacina acaba de levar o
seu mais dolorido golpe aposta do
governo que deu certo né para
terça-feira aqui o
e o seu primeiro lote de vacina
fabricada no Brasil que eu não entregues
1080000 doses e o melhor doravante os
lotes serão entregues semanalmente
teremos 6 milhões de doses semanais essa
aposta foi feita pelo governo há um ano
Logo no início da pandemia veja o vídeo
E compartilhe para que essa verdade se
Estabeleça vou deixar o vídeo para você
e volto a falar que bolsonaro foi até o
STF contra decreto de governadores e nós
vamos falar sobre a a incapacidade é a
irresponsabilidade de governadores que
mantenho ó aqui tal tem suas cidades mas
os ônibus estão super lotados eu já
disse governadores e secretários que não
tem experiência
e não tem capacidade nenhuma de sentar e
montar um projeto para que de fato o
vírus não se espalhem ganham bem mas não
fazem praticamente nada o vídeo para
você e eu já público Hoje é um dia
histórico para o Brasil e para os
brasileiros a Fiocruz entrega seu
primeiro lote de vacinas de 1080000
doses produzidas em território nacional
essa foi uma aposta do governo há um ano
atrás mas o mais importante a partir de
agora serão produzidas aqui no Rio de
Janeiro Seis Milhões de doses semanais
ou seja 24 milhões de brasileiros a cada
mês serão vacinados com a nossa vacina é
eu estou aí tá aí um milhão de doses
entrex e a cada semana serão entregue
Seis Milhões de dose vamos falar aqui
antes de eu falar sobre a ida de
bolsonaro até o STF aqui ó governadores
e prefeitos mantém medida restritiva mas
vi que embora larga operações nos
transportes públicos eu vou colocar
Claro Augusto Nunes para comentar essa
matéria aqui o áudio dele aqui no nosso
microfone não pode colocar as imagens
mas o áudio eu posso uma das críticas
mais ferozes aos consecutivos ló Que tal
e medidas e distanciamento social
impostas por governadores e prefeitos em
mais de um ano de pão devia no Brasil é
que os gestores e que moram por completo
o alto índice de aglomeração no
transporte tu
o país o comentarista político e
jornalista Augusto Nunes falou sobre
isso nesta quinta-feira no Jornal da
Record eu vou colocar ele porque com
certeza muito mais sábio do que a minha
pessoa escuta aí
E aí
em restaurantes bares parques
Ah tá
São Paulo
E aí
a forma
a viagem de graça
quem sabe
E aí
o hospital
em grandes verdades ditas por um cara
com muita experiência não precisa nem ao
comentar muita coisa já disse se eles
estivessem preocupado com vidas eles não
fechavam tudo tudo ele colocava o Regras
eu vou usar o shopping por exemplo o
shopping abrir as nove horas da manhã
das nove horas a uma hora da tarde só
pode entrar os senhores e as senhoras e
senhores e senhoras que querem vir ao
super ao shopping venho aí da da uma da
tarde às 5:00 ao às 6:00 os jovens
aqueles que já estudaram vão para o
Shopping das seis das dez às famílias e
nesse período funcionários aí ó é mais
empregos trabalhando na higienização do
local Mas fechar tudo é sempre mais
fácil e os ônibus colocar mais fiscais
para fiscalizar da própria empresa de
ônibus mas
o emprego e colocar mais linhas e aí com
um número reduzido de pessoas os ônibus
porque que eles não fazem isso porque
isso pesa no bolso deles eles não eu não
sei e outra Eles não têm inteligência
não consegue parar e pensar nós podemos
abrir o shopping mais tempo e colocar
restrições os próprios seguranças
fiscalização vão fiscalizar quem entra
quem pode entrar que não pode entrar e o
número Max vai entrou sem aqui nessa
porta não entra mais sai um entra um sai
dois centradores
E isso se torna difícil para eles
ficarem centro mais fácil sentar numa
cadeira e ganhar os seus 30 pau por mês
vergonhoso aí bolsonaro aciona o STF
compra decretos de governadores têm
governadores que estão extrapolando
porque as cidades que não há necessidade
do que eles estão fazendo Eu ainda vejo
o Paraná através do governador Ratinho
de alguns prefeitos com bom senso que
estão tentando Minimizar as
consequências Olha só o presidente
bolsonaro afirmou em transmissão ao vivo
que a aggeo apresentou uma ação direta
de inconstitucionalidade ao STF contra
decretos Estaduais de três governadores
contendo medidas recessivas como toque
de recolher fiz um vídeo aí falei para
vocês na lei nos artigos toque de
recolher só pode ser decretado pelo
presidente e aprovado pelo congresso
o estado de sítio isso toque de recolher
é o estado de defesa e estado de sítio
que só uma pessoa pode decretar eu mas
quando eu Assine um decreto de defesa ou
sítio vai para dentro do Parlamento
acrescentou que eu acabei de frisar o
chefe do canal que chamou o governadores
e prefeitos Que decretam medidas
descritivas de projetos de ditados que
teriam pelos atos poder de uso para a
construção ele disse que o Executivo
enviou ainda um projeto um PL um projeto
de lei com urgência urgentíssima para o
congresso a qual define Quais são as
atividades consideradas essenciais e
toda aquela que serve para o cidadão
colocar o pão na mesa Então tudo passa a
ser atividade essencial apontou o
presidente no início da Live bolsonaro
sustentou que ação do nosso preu e o
projeto ao congresso bisou
bom façam parcelas a parcela da
população que tem feito manifestações
contra medidas restritivas adotadas em
estados e municípios para reduzir o com
o Contágio
O que têm se multiplicado na atual fase
do colapso da rede hospitalar e
praticamente em todo o país a gente sabe
que mesmo que a gente vê acontecendo no
Brasil parece que a nossa liberdade a
nossa democracia não estão sólidas assim
devemos nos preocupar com isso disse o
presidente da república na visão de
bolsonaro as matérias seria o objetivo
de restabelecer a ordem e tornar os
poderes da República cada vez mais
harmônicos Temos que cada um recolher
sua importância e seus limites senão o
caldo pode entornar ter briga em casa
ter tensões entre poderes e ninguém quer
isso para mim mais uma vez muito pensar
em ir até o STF colocar na mesa do STF
né O o aquele que protege a construção
Esse ato de inconstitucionalidade e o a
verdade haverá o caos ao caos
principalmente falando de fome Imagine
você
eu tô com fome pelo seu filho passar
fome qual extinto né o seu instinto
humano vai vir à Flor da Pele e um ser
humano com fome e seus filhos com fome
acontecer a tragédia vamos acordar e
continuar a nossa luta não podemos parar
e por aqui tem aí uma excelente tarde
Deus abençoe você e a sua casa e toda a
sua família ficou aqui até agora tem um
botãozinho azul aqui torne-se membro
deste canal 499 por mês e você é membro
deste canal e apoia o nosso trabalho
Fico por aqui viu abraço beijo no teu
coração e até o próximo vídeo